Ким Сергей - "Falling numbers"
author: KanekiKen228
Пользовательские сценарии

Группа: 10 - МИ - 1
Электронная почта: sega.ksv@mail.ru
VK: vk.com/mybestfriendslava
[ Сценарий 1 - Регистрация пользователя ]
Пользователь вводит имя, с которым он будет заходить в систему
Если выбранное имя уже занято, то пользователю сообщается об этом и предлагается придумать новый логин.
Пользователю предлагают "привязать" к аккаунту его Vk, чтобы добавлять друзей непосредственно оттуда.
Если пользователь отказывается, то запускается Сценарий 2

[ Сценарий 2 - Выбор режима игры, ознакомление с интерфейсом, обучение ]

Пользователю показывается главное меню игры (см. прикрепленный в 2359 pdf-файл, рисунок 1)
Пользователю дают инструкции, и говорят нажать на одиночный режим.
Открывается меню уровней для одиночной игры (см. рисунок 2)
Пользователь должен нажать на уровень один (обучение). Ему в текстовой форме объясняется суть игры, ее правила и особенности
Для выделения цифр, которые пользователь хочет использовать во время игры, нужно тапнуть на фигурку с данной цифрой, она подсветится и ее значение добавится в нижний ряд(калькулятор, см. рисунок 4)
для ввода данных чисел необходимо нажать на крайний правый кружочек в самом нижнем ряду
По завершении первого уровня, игроку открывается уровень 2 (собственно, начинается игра)
При нажатии на кнопку уровня открывается информация о нем (сложность и таблица лидеров, где можно сравнить ваши результаты с результатами других людей)

[ Сценарий 3 - система улучшений ]
За прохождение уровней игроку дается некая внутреигровая валюта. На нее можно покупать различные улучшения из магазина.
Магазин находится в главном меню.
Купив улучшение - оно автоматически добавляется в ваш инвентарь и будет отображено при захождениии на следующий уровень (просто отобразятся в бесконечном моде)
Улучшения во время игры находятся в нижнем ряду (см. рисунок 4, на месте кружочков будут иконки купленных улучшений)

[ Сценарий 4 - Приостановка игры ]
В процессе игры пользователь может нажать на кнопку в левом верхнем углу (см. рисунок 4)
Появляется окно паузы (см. рисунок 5), из которого пользователь может зайти в настройки, отключить звук (если он мешает) или выйти обратно в главное меню (при этом прогресс не сохраняется)

[ Сценарий 5 - Меню настроек ]
Нажав на значок "шестеренка" открывается меню настроек.  В нем можно сменить тему приложения с темной на светлую и наоборот. По умолчанию стоит темная тема
В настройках так же можно повысить или уменьшить громкость звука и музыки соответственно.
Добавить или наоборот - отвязать аккаунт vk

[ Сценарий 6 - действия с  игровым аккаунтом ]
В главном меню в правом нижнем углу есть кнопка "корона". Нажав на нее, открывается окно, в котором отображается вся информация о вашем аккаунте.
В этом окне вы можете добавить друзей по нику в игре либо друзей из vk
Вся информация об этом будет храниться на удаленной базе данных

[ Сценарий 7 -  бесконечный режим]
По прохождении всех доступных уровней, пользователю открывается бесконечный режим. В нем игра идет на время, цель - набрать как можно больше очков.

